你会相信海象一次响尾蛇和长尾小鹦鹉吗
住在同一所房子里，让我们回溯大约3.5亿年前
马尾和蕨类植物的湿热沼泽和雨林覆盖了该地区
两栖动物是主要的陆地脊椎动物，它们的大小从
鳄鱼的and，如果它们都需要水来产卵
不要去水，他们的贝壳会像鸡蛋一样变干，因为果冻会变软
这种危险使他们将大部分时间都花在淡水中或附近，
直到进化的突破改变了所有的羊膜蛋
羊水蛋带壳防水，可放在产蛋的干燥土地上
羊膜动物以它们的名字命名的一组新动物
革命性的卵第一羊膜动物是四足动物，类似于四足动物
一只小蜥蜴，而有些两栖动物可以在陆地上走来走去埋卵
在潮湿的土壤或高度潮湿的地区，在羊膜菌感染之前
由于这种进化的卵，在完全干燥的土地上产卵的能力
羊膜动物是第一种具有完全陆地生活能力的动物
但是，尽管迁徙者进入内陆，但他们并没有抛弃他们的池塘
寓教于育实际上羊膜卵带动了他们的池塘。
将水生环境封闭在其外壳内，这是通过四个主要途径实现的
羊蛋特有的升级，让我们仔细看看第一个
发育最明显鸡蛋保护壳坚硬但有弹性
而且今天的一些爬行动物卵中仍可见皮革样的外壳
保护鸡蛋免受捕食者细菌的破坏和干燥，但是
与鱼缸壁不同，羊蛋壳是多孔的
允许氧气通过，以防止内部不断增长的羊膜
令人窒息的接下来的两个发展是两个独立的膜起作用
像一对肺一样，它们将氧气带入胚胎，同时去除
二氧化碳首先是绒毛膜，它是保护层
氧气进入贝壳后会穿过细小的毛孔
认识到绒毛膜是您在煮熟的鸡蛋上剥落的薄皮，认为
防水膜作为鸡蛋的进出门
氧气的入口和二氧化碳的出口
绒毛膜是尿囊，如果绒毛膜是门，那么亚特兰蒂斯就是
本质上是建筑物的大厅，它引导氧气和二氧化碳
同时存储胚胎中不需要的废物，绒毛膜和
亚特兰大的胚胎拥有它所需要的一切，并摆脱了它的一切
不是最后，也许最重要的发展是羊膜
卵被称为羊膜的膜也包含在
绒毛膜保留了胚胎漂浮在其中的液体，因为它离开了胚胎
两栖动物的水世界羊膜对于预防
胚胎变干是可移动的池塘，使
羊膜将卵产在干燥的土地上，它的体液也可以保护胚胎免受任何侵害
碰撞或起伏不平，例如自行车或汽车上的减震器
外壳和这四个膜一起创造出安全的水感
胚胎生长和发育新的羊膜后代的环境
在探索新大陆的过程中继续进行脊椎动物进化的过程
他们将在接下来的一百万年中从水中分解成两部分
不同的群体突触和sirop种子突触艾达是该组
包含哺乳动物的动物，而蜥脚龙科则是包含
爬行动物鸟类和恐龙这两个羊群共同包含
我们今天知道的海象响尾蛇和长尾小鹦鹉就像一个家庭团聚
来自各个角落的各种形状和大小的亲戚
地球上这些动物都可以叫一个地方的羊水蛋。
你